padało , jasno , biały dzień . Dużo ludzi czekało
nieśli na ukwiecony plac nad brzegiem Cydnu biały posąg boga Tarsu , Baala-Sandona . Ustawiono figurkę na stosie z drewna sandałowego i cyprysowego . Jeden z kapłanów podpalał
szli śmy do kogoś na imprezę , w biały dzień w alei Niepodległości zrobił
wpadało przez wysokie okna wychodzące na taras . Na niskim stoliku krew , wódka , biały proszek . Hubert , wpatrzony w jakiś punkt na szybie , nie witając Adriana , podjął
skacze tak , czarny goniec skosem po czarnych , biały po białych . Wieża w linii prostej , królowa bije
przeciągnął . Sprany biały sweter , dziurawe dżinsy mogły
mijały śmy , było zasypane . Domy , drzewa , samochody stojące przy ulicach . Świat był tak biały , że aż bolały
wkładała biały uniform , całowała
robił w nocy , hę ? - Biały człowiek , a w każdym razie nieprzyzwyczajony biały człowiek , po prostu nie może się tu wyspać . Bez klimatyzacji budzi
spała ś w biały dzień ? - Nie , nie , tylko zaschło
oddali drżące na tle nieba , biały piasek w zatoce ogrodzonej wysokimi klifami , te obrazy zapadły w jej pamięć tak mocno , że przeglądała
Nadjeżdżał drogą samochód osobowy , biały , niewielki , ostrożnie rozpryskując topniejący śnieg , zatrzymał
zalewało biały salon . Ściany pyszniły
Stał tam nieruchomo , patrząc na biały złom opustoszałej papierni . Chłopak zsunął
przekraczało pojęcia . Imię Ab-Raham , uparcie powtarzane przez nieznajomego króla odzianego w biały płaszcz , witającego imieniem Pana Najwyższego - znaczyło
opadał pyłem na marmurowy biały basen , pełen wygrzewających się małych zielonych jaszczurek . - Był dzisiaj Karol ? - zapytała
wyobraził em sobie wychylający się z tego pęknięcia biały skrawek jej piersi . Pochyliwszy głębiej głowę , oglądała
owijał biały jedwabny szalik , a w ręce tkwił
opiszą tego bólu . Brak oddechu , brak myśli . Tylko ogłuszający biały i czerwony szum . Tucker czuje
wytoczyli się na biały puch dwaj mężczyźni w wieku więcej niż
chodzi … Honky tonk i biały rumak Pierwszy poważny zwrot w twórczości Alison został
niż dawny czarno - biały świat . Od nowa nawiązali
Wyrzucił em wszystko z szafy , żeby znaleźć ten biały sweter , którego nigdy nie noszę
razi emocjonalnością i autorytatywnymi sądami , ale takie były wtedy czasy . Świat polityki był czarno - biały . W konflikcie między władzą i społeczeństwem trzeba
kierowała ruchem drogowym , wyposażona w milicyjny lizak i biały kask , jakich pełno było na budowach . Gdy dwóch chłopaków chciało
zobaczę na drodze biały kamyk , na pewno ujrzę
zaskakiwały wesołym wystrojem . Był pokój niebieski z żółtymi dodatkami , różowy z zielonymi , żółty i jeden biały . W takich pomieszczeniach krzywa nastroju mieszkańca wznosiła
musiał sprawować biały mężczyzna . A teraz wiemy
wyskakuje z szoferki . Jest ubrana w biały , obcisły kombinezon , jak bohaterka starego komiksu . Podchodzi
stał wielki biały królik . Miał przynajmniej sześć stóp wzrostu , nie licząc uszu , które opadały
zobaczyła m nalaną twarz pani Morgen i biały ogonek małej Nikolki , Karola z petem między zębami , a także księdza Koszałko , jak sam wygrywa
oberwał by nielichą , dokładnie obcykaną indyczą kością w biały , zakuty , zakapturzony łeb . Tymczasem świt nad Odrą , Wisłą i Bugiem zamieniał
zdoła przebyć ten ogromny plac , pośrodku którego smukły biały obelisk sterczał
powinien stać jak skała , a nie bujać się jak boja . To wcale nie będzie biały wieloryb . Biały wieloryb był tylko jeden i miał imię . Nazywał
mógł teraz spokojnie patrzeć na żadnego psa , nawet na tak wspaniałego , jakim był niewątpliwie żółto - biały collie , leżący w cierpliwym oczekiwaniu przy obrotowych drzwiach w hallu &quot; Grand Hotelu &quot; . Ringo nie mógł
tkwił biały latawiec . - Latawiec ? - Heinz nie zrozumiał
zdziwił , widząc gigantyczny biały kłąb sierści , a w zagłębieniu tej bieli śpiącego beztrosko adepta magii . Przyniósł
sposób , że to było istne arcydzieło . Nadto - kołnierze , mankiety tudzież biały krawat , którego jeszcze nie obstalowywał
zieleni , na błękitne wstęgi kanałów przecinające lasy połyskliwą siecią , na gęsty biały tuman skrywający Słone Jezioro oraz dziwaczne brunatne dymy buchające w kilku miejscach z lasów . Weszli
podpiera sękatym kijem wchodząc na schody - maca rękami sprzęty i ściany w biały dzień , jak by nagle oślepła . Smagający wstyd wziął
wskazywała by na to suma wszystkich składników . Bo te są raczej pośledniego sortu ; ot , jeden znany biały aktor gra czarnego , drugi robi
trzepał się znak : ręka po ramię , trzymająca miecz , lub orzeł biały w czerwonym polu . Patrzy
minął , biały . Między drzewami lasu , obok którego przejeżdżali
stało się zielone , a klin biały i mniejszy , by zniknąć w tej samej chwili , w której urwała
możemy uporać się z własnymi problemami . Że biały pan gwarantował
Wyjeżdżają z parkingu . Nieco dalej widać kwadratowe podświetlone logo : czarno - biały Uniwersalny Kod Towarowy z napisem : „ Kup &amp; Siup ” . Trochę niżej na tym samym słupie wiszą
widział em dobrze koloru . Był biały albo może żółty . Nosili
ujrzał białą parasolkę , potem biały kapelusz . Oboje skoczyli
zastanowił się nad przerwanym w pociągu snem . Wielki biały ptak zataczał
odstawiła , sukienka w kontrafałdy , do tego biały kołnierzyk i mankieciki , tylko buty były zniszczone i tak koślawe jak jej stopy . Od rana chodziła
Ujrzał piszczel i kostkę za łydkę całą , gnat biały za udo i , pustą aż po krzyże , miednicę kości łonowych . Odrzuciła
starał się znaleźć jakąś interpretację dzieła na poły symbolicznego , na poły nadrealistycznego . Jeżeli to jest biały anioł , który wyzbył
ciągną . . . To znów w biały dzień z drzew nawołują
dawał mi biały fartuch , myślę
bielały na drogach i gościńcach . Rozzuchwalone bestie w biały dzień osaczały
brakowało . Najpierw sprzęty – biały , klasyczny fotel z Ikei , który kupił
Idzie w górę dym biały , dym bury , oczy pieką
występował eś kiedyś nago na wernisażu ? - Jednak z całą pewnością jestem za biały . - Ja występował
stoi rozbity biały volkswagen , taki sam , jaki śledził
wziął em taksówkę . Gmach Sejmu , cały biały , jakby unosił
wciągnął biały proszek : kokaina jest bezpieczna , gdy strzeże
Rabują w biały dzień ! Złodziej ! Zamieszanie , jakie nastąpiło
zamieniają w czarno - biały popiół . W następnych dniach , mimo że o tym nie rozmawiali
wypuściła biały sok ( kolorowej kredy w tej pracowni się nie używało
zdobi wyszukana aksamitna konstrukcja , na której upięty jest biały welon , co wygląda
Pozostał em jako jedyny na rufie . Smok był biały . Serce waliło
zobaczył biały autobus , &quot; gdzie pan jedzie
przyoblekała się w zimowy biały kożuch śniegu . Wszystkie rzeki i jeziora pokrywały
kwitł w biały dzień . R . , który przyjechał
poruszyła polskie środowisko : na moście tym w biały dzień napadnięto Polaka , postrzelono go , aby ukraść mu rower . Ledwie z życiem uszedł
wie tatuś . Szkoda tylko , że biały król i królowa nie mają
pływa biały łabędź ! - Drugi wysuszony . Dwóch facetów kopie w nim szpadlami ! - Wyrzucają
otwiera się jasność gazonu . Dom jest biały , tak niski , że dach , na którego deszczułkach mieszka gdzieniegdzie mech i trawa , wydaje
chlastał wszystko , biały promień rozcinał
wskazała ruchem głowy na ubogi , wycieńczony krzak jaśminu , którego całym bogactwem był jeden jedyny biały kielich . - W Belwederze było ich tyle ! Rózia ujęła
podnoszą się w ocalałej pewności . – Twój kostium jest biały – powtarza
pokrywał biały pancerz , stały
oznacza kolor biały . Ta sugestywna gra z odbiorcą i długi podtytuł dzieła kierują
Potrafił zawsze rozróżnić biały po nieznacznych wypukłościach . Był pewien , że go nie weźmie
żyją . Był biały dzień , miejsce otwarte , z dala zewsząd widoczne . Ludzie zwiedzieli
poprawiała biały kołnierzyk . − Proszę
dawało spokoju , że w tym jednym moim spojrzeniu na wyłaniający się z tego pęknięcia w kostiumie biały skrawek jej piersi kryje
Myślę , że to dobra zapłata . Czarny , biały , czarny . - Patrzyła
okalał biały ślad . – Wcale nie dała
objaśnił jej , że biały sos , gęsty jak śmietana , jest robiony z sezamków i nazywa
usiłował pławić się biały ogromny niemy łabędź . Żal się robiło
zobaczyła m najpierw . . . czy to światło , czy biały golf na dziedzińcu . . . Niezwykły przypadek ! Przyjechała
sypie się ziarenko po ziarenku biały piasek . Prawie drzemał
uważam za wroga kogoś tylko dlatego , że jest biały albo kolorowy . A to po prostu był śmieć
dotrzemy do … – irytujący biały rozbłysk z symbolem floty , czyli cenzura , ale Sula znowu się pojawiła
chciał . Trykot biały obcisły włożył
sypią biały proszek , Jodyną guzy im smarują
korzystają po prostu z okazji , że oprócz nich w wagonie jest tylko jeden biały , a na dodatek blady . Ci , którzy się właśnie pojawili
objawia im się biały Gandalf . Następuje
stanęła . Wchodząc na jeszcze przejrzysty , gruby najwyżej na dwa cale lód , gdyż widać było pod nim biały piach i coraz pośpieszniej spływające z płycizn ryby , słyszał
doceniał biały kołnierz i miodną goryczkę . Pijali
Da ksiądz wiarę , że piołunu w nim nie ma ? Żywokost , pokrzywa , podkolan biały , barbarea vulgaris , drżączka średnia , kurdybanek bluszczyk , ksiądz nie uwierzy
zostało . Po krawędzi wydmy , na tle niebieskiego nieba , biały koń niósł
zaległa i biały upał . Piołunowym tchnęły
mogło nie być mi przykro , kiedy teraz , w biały dzień , w kurorcie , na rajskim mostku i nie wiadomo
