pojechali śmy . pierwszego maja więc to może być w związku ze świętem ale jeżeli godło państwowe i i flagę państwową dla takich ceregieli używa
godło===[11]==>państwowe
nazywa się " piastowski " i tylko taki stanowi oficjalne godło . Podczas inspekcji Hania dygotała
wyprowadzał lęgów ów herbowy polski ptak , nasze narodowe godło . Jak skarb przechowuję
godło===[24]==>narodowe
godło===[100]==>polski
znajdowało się tam około trzystu spichrzów . Każdy z nich miał godło i imię . Ciekawsze to Trupia Głowa , Słoń , Czerwony Kur . Największy nazywał
należy opatrzyć godłem . To samo godło powinno
posiada szeroką autonomię , ma własne godło , flagę i hymn . W gestii autonomicznych władz pozostają
godło===[11]==>hymn
nadał templariuszom godło białego słowa FIAT na czerwonym tle - symbolu męczeństwa , które noszą
wstało Złe godło - szubienica - i mój obraz nagi . . . Parnasiści nie odważyli
przypomina godło Niemiec niż
Stał krzyż i godło - wspomina
zareagowało na analogiczną sytuację np . gdyby nad ołtarzem w kościele powiesić godło Polski , lub flagę Polski : roll : Markus CYTAT ( xlukass ) " Rozumiem
prezentują powiatowe godło , pojawili
uwierał by pod pachami ? Jeśli jestem policjantem , za godło , które mam na czapce , kiedyś tam nadstawiał
przywłaszczyli sobie nazwę kraju i godło " . Macedońska gwiazda szesnastoramienna pochodzi
udało się wybrnąć z kryzysu wprowadzając trzecie , kompromisowe , godło : czerwony romb . W Izraelu w rombie znajdzie się gwiazda Dawida , w innych państwach , tam gdzie koegzystują
Widniej na nich żuraw i róża - godło herbu Poraj
czci godło Polski rzetelnie , stanowiąc prawo , a niech nie przykłada
zapraszali w gościnę do swego , na nim jako godło stała
przyjęło godło rodziny Odrowążów . Herb w takiej postaci widnieje
można wówczas powiesić godło . - W sali rady miejskiej wisi
je dopiero w samolocie . Wnętrze pawilonu rządowego jest skromne : narodowe godło na ścianie , kilka foteli w gierkowskim stylu . To tu prezydent wita
godło===[24]==>narodowe
sprawiło , że na godło nie było miejsca . Starosta Matheja uzmysłowił
należy opatrzyć godłem ( godło czyli pseudonim np . w prawym górnym rogu ) . Jeden autor posługuje
należy przesłać : zaklejoną , zaopatrzoną w godło kopertę , zawierającą imię , nazwisko oraz dokładny adres autora ; zaadresowaną do siebie kopertę ze znaczkiem . Prace prosimy
umieścił na swoim herbie łamane koło z mieczem , godło męki świętej . Kilkanaście lat później do klasztoru dotarł
trzeba i szanować . Nie deptać flagi i nie pluć na godło " - te słowa stały
obejmuje godło szlacheckie herbu Jastrzębiec . Projekt drugi zbudowany został
Dało to rezultaty pokraczne , do kościołów wprowadzono sztandary , na ornatach zaczęto haftować narodowe godło , Maryja została
godło===[24]==>narodowe
zostało przyjęte z zadowoleniem . Dwa kontrowersyjne elementy - godło i data 1945 r . - zostały
żyją nimi każdego dnia . I są wreszcie tacy , dla których krzyż i godło wiszące w lekcyjnej sali mają
Chodziło nam o to , żeby orzeł , ptak królewski i nasze godło państwowe , rozpoznał
ptak===[111]==>orzeł
godło===[284]==>orzeł
godło===[11]==>państwowe
orzeł===[216]==>ptak
orzeł===[115]==>godło
oddał godło Kancelarii Prezydenta . Afera wokół " Teraz Polska " wybuchła
godło===[100]==>Polska
powinno wisieć godło a czasami i flaga : wink : CYTAT " A co do konstytucji to ludzie tworzą
godło===[9]==>flaga
trzyma różę . To godło herbu Poraj
wypada jej naturalnie mieć i swoje godło - herb . Długo kusił
godło===[69]==>herb
całuje swoje godło czy jak to się tam nazywa
skontrował , że godło imperium miało
Mogą to również robić dzieci . Słońce Ogłoszono konkurs na godło orderu . Blisko 40 tys . dzieci wymyślało
przekonywał , że miał prawo zdjąć godło , a potem mówił
wyglądał , Farrolu . Jego barwy … szarfa , godło na tarczy , mieczu albo gdzieś na ubraniu … I opisz
miało stanowić godło Ostrzeszowa , zaś na rewersie zaproponowano umieszczenie najbardziej kojarzonego z naszym miastem wizerunku Baszty . Pierwotnie miała
wiesz co ? to nie jest PRL-owski orzeł . To godło Rzeczpospolitej z 1927 projektu Zygmunta Kamińskiego . Lu Tzy CYTAT ( riv ) " no wiesz
godło===[284]==>orzeł
orzeł===[115]==>godło
musi mieć swoje godło lub pseudonim , który ma znaleźć się również na kopercie . Dane personalne autora należy
niż przed wojną . - Ale godło mają
powinno wisieć godło polskie , bo może ktoś przyjechał
godło===[26]==>polskie
zrozumieli to dwa lata temu , kiedy ich obsypana nagrodami firma ( godło Teraz Polska , laureat konkursu Przedsiębiorca Roku ) niespodziewanie znalazła
godło===[100]==>Polska
znajdują się ponadto : godło , flaga , hymn , Warszawa , a także Adam Małysz . Uczniowie wskazali
godło===[11]==>hymn
godło===[9]==>flaga
zdobyła godło promocyjne " Teraz Polska " . - Miał em odbiorcę w Kaliningradzie , który przyjeżdżał
godło===[100]==>Polska
winien być opatrzony godłem , to samo godło winno
Chcą zatrzymać Afrykę na miejscu . A ten tańczący diabeł to ich zewnętrzne godło , to jakby sztandar ich spisków i machinacji . - Ale malowniczy sztandar ! - zauważył
Powinien przybrać moje godło : " Wszystko dla ludu francuskiego " " . Ta słaba książka zrobiła
oferowali lepsze deale . Samochód miał łódzką rejestrację , a nawet godło miasta przyklejone do szyby . Kiedy Gustaw zajechał
narysuję . Macie słuszność , szkole potrzebne godło . Ale portrety ? Nie wiem
Symbolizowało ją godło szkoły : krzyż , kądziel i książka . Hasło znalazło
ustalili śmy wspólną nazwę i godło . Koleżanka z dzieckiem W " księdze ewidencji partii politycznych " warszawskiego Sądu Wojewódzkiego partia znalazła
mówi rzecznik prokuratury Roman Wawrzynek . Za zamach na godło grozi
przeszedł spod znaku złotego lwa pod godło czarnego orła . Gratulował
pozwala mi trzymać w szachu Czarną Gretę . Smutek ( godło : Ariadna ) W dziewięćdziesięciu dziewięciu procentach tak się zaczynają
nalepiało plugawymi rękami na siebie godło Polski . W tym miejscu muszę
całował amerykańskie godło po pierwszym strzelonym golu . Czy akurat w meczu z biało - czerwonymi wypada
dostał godło Teraz Polska 1998 za podobrazia . Zaprosił
godło===[100]==>Polska
Unosił zakrwawioną rękę , jakby było to jakieś godło i wylewał
zostało m . in . umieszczone godło papieskie , skierowano do dyrektorki Dubiel zapytanie czy jest zezwolenie na stosowanie takich symboli . - Z informacji jakie uzyskała
zachowały własne dowództwo , sztandar i godło . Zgrupowaniem 29-tym dowodził
trafiła prosto w godło państwowe umieszczone nad bramą urzędu . Ostry dźwięk policyjnego gwizdka potwierdził
godło===[11]==>państwowe
musiał zmodyfikować ojcowskie godło i uczynił
znalazło by się godło . Z sali padło
Muszą wytrzymać kilkadziesiąt godzin treningów i przygotowań polskich olimpijczyków . Umieszczono na nich znaczki olimpijskie , godło Polski i logo firmy , która je
widnieje godło Wrocławia w złotych i srebrnych odcieniach . Wszystkie złocenia są tu prawdziwe , z 23-karatowego szlachetnego kruszcu . Razem pokrywają
wybrał by m na godło narodowe ( zamiast orła ) . Dlaczego to zwierzę miało
godło===[24]==>narodowe
uratowała Księgarnia Paragraf przy ul . Krupniczej 6 / 8 . Z półki zdjęto nam ostatnie godło . - Trochę już u nas leży . Chociaż ludzie regularnie kupują
powiedział : mazurka , eto takaja charoszaja piesń . Ale właśnie . Jak to godło miało
odznacza się pięknym rysunkiem . Na każdej monecie , niezależnie od nominału , jest godło państwa w postaci orła zwyciężającego węża . W mitologii Azteków orzeł symbolizował
godło===[284]==>orzeł
godło===[3]==>państwa
orzeł===[115]==>godło
zawiesiła mu na piersi własny krzyżyk chrzestny - boskie godło . Pobiegli
starał , by godło tej Armii Polskiej we Francji było rzeczywiście polskie i tylko polskiej sprawie służyło
godło===[26]==>polskie
wymalował sobie godło wolnego Acehu . Jego wioskę na wschodzie prowincji regularnie odwiedzali
widnieje godło franciszkańskie – skrzyżowane ze sobą ramiona Chrystusa i św . Franciszka , pomiędzy którymi znajduje
oparł program na dwóch filarach : islam i dobrobyt . Jego symbolem było godło partii islamistów . W godle półksiężyc krzyżował
należy opatrzyć godłem ( słownym ) i to samo godło należy
widnieje kolorowe logo firmy , lecz godło Rzeczypospolitej . Szacki krótko streścił
nabywa taką pieczęć . § 3 . W razie popełnienia wykroczenia określonego w § 1 lub 2 pieczęć , godło lub znak podlegają
godło===[5]==>znak
wybrali jako godło na sztandar , zawołanie w walce , znak rozpoznawczy . Skąd mieli
godło===[5]==>znak
stanowił godło wszystkich miodosytni , z czasem stawał
podnieśli rwetes : - Janie ! Taką piękną skórę temu łajdakowi ? To szaleństwo ! To godło twoje . Jemu ? - Jemu ! - powiedział
dokończył Samson . - Pięciu . . . Nie , sześciu zbrojnych . Kilku ma godło na jakach . Czarny ptak z rozpostartymi skrzydłami . . . - Znam
obrał godło dla miasta i jakie były przesłanki , można
powinny być chociażby z powodu katolickiej większości uczniów i nauczycieli w szkole . U nas krzyż tak samo jak i godło państwowe zawieszone jest w każdej klasie . I żadnemu niekatolikowi to NIE przeszkadza
godło===[11]==>państwowe
otrzymała godło , upadła . Rzuca
wisiało godło państwowe za szybą , która odbijała
godło===[11]==>państwowe
wprowadził rosyjski koncern Happyland . Na butelce umieszczono czerwoną gwiazdę , przypominającą drogie sercu wielu mieszkańców Rosji godło ZSRR . „ Nie chcemy
legła u podstaw powstania USA . Pierwsze godło Stanów Zjednoczonych - za prezydentury Jeffersona , Adamsa i Franklina - nie przedstawiało
rozpisała konkurs na jej godło . W skład jury oceniającego nadesłane prace weszły
wieszają godło w sali rozpraw . Prace nadzoruje
wziął Tomasza pod rękę - oraz godło , najlepiej duże i widoczne . Ustawisz
oznacza sławę Radzieckiego oręża . 3 . U dołu sztandar faszyzmu połamany , a godło faszyzmu na sztandarach przerwane , głowica z laurami i swastyką skruszoną , a na tem spoczywa
Zatrudnia ponad 1200 osób , o czym świadczyć może godło lidera inwestującego w kapitał ludzki za rok 2001 . – mówi
wisiało tam jeno nasze godło rodowe , a przecież nadali
godzi : wink : " godło to co innego , szkoły publiczne są własnościa państwa więc powinno
godło===[3]==>państwa
siedział ptak z rozpuszczonymi skrzydłami - na piersiach wyobrażone było godło narodowe : czarna tura głowa . Dookoła posągu stały
godło===[24]==>narodowe
biorą wyłącznie prace podpisane godłem . To samo godło należy
