utrafił ptak w samo sedno - rzekł
zdało się nie raz i nie dwa , że ptak staje
zagwizdał pierwszy tego ranka ptak . Wchodząc z powrotem w wysoką wiklinę , wyszli
patrzę - o , tu jakiś plakat , tam stłuczka , policjant , na latarni ptak . Jak inni pasażerowie niby zwyczajnie jadę
leciał ptak - Może nie , a może tak - Któż to zapamięta
tracą styczność z taflą jeziora , a ptak wzbija
poznawał , że papierowy ptak nie zerwał
wypadły nadspodziewanie . Kurowaty ptak , podobny do indyka , zraniony , biegł
Wyglądała jak dziwnie mądry ptak . &quot; Uduchowione zwierzę , nie człowiek &quot; - pomyślał
Pamiętamy o pierogach ! Każdy ptak nam w lesie śpiewa
pomyślała m , że to ptak wpadł
pofrunie ptak , nie popłynie
zaskrzeczał niewidoczny ptak . - Aaaa-haaa . . . - rzekł
zajmował &quot; Malowany ptak &quot; Kosińskiego , którego portret zrobiony przez Ryszarda Horowitza wisiał
opadał , jak wielki ptak wypełniający podwórko skrzydłami . ( . . . ) - Tę pieśń lubił
przeżywała i wtedy właśnie &quot; Ibis ptak ponury &quot; - jakeśmy go żartem nazywali
odbiera wszystko . Krzemowy ptak , mieszkający w procesorach komputerów , wyniósł
nalegała , akcentując , że jest Kunicką . Ostatni złoty ptak skrzydlaty Miejscem , gdzie pojechała
ukazują się po kolei : drzewo , skała , ptak , rozdzielone , jakby obce sobie . Pomyślał
unosi się ptak z rozpostartymi skrzydłami , podobny do orła . Ptak opiera
wyjaśnia Niemcom , że Zięba to ptak , po niemiecku Fink . Fang an mit dem Vornamen ! Vielleicht ist der leichter . Zacznij
skrzypiał drobny żwir . Jakiś niewielki ptak bezszelestnie przeleciał
otworzyła sama drzwiczki karety i jak ptak wionęła
porównuje do kury zbierającej pisklęta . Tłumaczy się to zwykle jako kokosz lub ptak ( Mt 23 , 37 ) . Jezus wydarzenia męki przyrównuje
niż wielki ptak wysoko na dachu oświadczył
spytał Chaim . - No ? - Znak . . . - Diabli tam znak . Taki sobie ptak . - Po co ptak ? - Przysiadł
powiedział głośniej : – Win żywe ! i ptak wyfrunął
okazało się , że ptak nie był jedynym świadkiem ablucji . Gdy głaz trafił
kołysał się lekko z opuszczonymi żaglami , jak zarozumiały , ogromny , wspaniały ptak , któremu nie chce
rozpościerał swoje pokryte lodem skrzydła ptak z kamienia , zobaczył
spał em w tej cerkwi . Jakiś ptak mieszkał
mógł to być także ogromny ptak , ale chłopiec nigdy dotąd nie widział
kona bez końca pod kamienną ścianą miasta . Psie oczy świecą czerwono z krzaku leszczyny . Jakiś ptak leci
przyfruwał on sam - &quot; złoty ptak skrzydlaty &quot; . A więc niech żywi
zrozumiał . - Nawet ten ptak ma mnie za nic ! - Za nic ! - potwierdziła
przyniosła jej ulgę . Gdy ptak odleciał
ostanie ni puszcza leśna , ni zwierz potężny , ni ptak najśmiglejszy , ni żadnego stworzenia schron . Zostaje
Spostrzegł małego , barwnego szczygła ; ptak usiadł
wylatuje , coś czarnego , ni to szczur , ni to nietoperz , ni to ptak , ni to ssak . Chwilowa demencja mija
zerwało się w niej jak ptak oszalały i zaczęło
Odchuchał ja jego , cóż , zawsze to ptak , choć nie dzika kaczka ani ciecieruk . Widzisz
odcinała się od przytłumionej barwy zbocza niczym jakiś egzotyczny ptak . Szczyt wzgórza pokryty było kamiennymi słupami wielkości małego dziecka . Z daleka wyglądały
krąży trwożnie niczym ptak zagubiony we mgle . Przed knajpą moknie
mylą , bo każdy ptak inaczej śpiewa
pozbierali . Człowiek - nie ptak , latać nie ma prawa . - Pewnie , że nie ptak - powiedziała
wpadła do przedsionka , uciekając jak najdalej od palącego żaru , a ognisty ptak i Żmij mierzyli
Wiadomo , co za ptak . Niewolnicę chcesz
Wiem , że dziecko jak ptak z rodzinnego gniazda musi
rozsadzało mi czaszkę , może to ptak dodo próbował
leci jak ptak i dosięgnie
opada ptak zestrzelony , z połamanymi skrzydłami , Sara oczami pełnymi łez patrzy
uderzają w okno , słonecznik przykrywa ziemię błyszczącym dywanem . Rajski ptak trzepocze
Pociągnęła za sznurek dzwonka . Przestraszony hałasem ptak uciekł
siedział czarny ptak i wołał
sposób , jak ptak , który bez powodu odlatuje
wie , że zaklęty ptak powtarza
zaskrzeczał żółty ptak , przysiadając Kolorakowi na ramieniu . - I ciągle tego nie robisz
płynął jakiś ptak , cisza zupełna . . . - nie , to już odczytał
zakrzyknie jakiś ptak drapieżny albo zahuczy
okaleczały ptak . &quot; Czy . . . czy ty widział
trzyma . Dziwne . A jeśli to wcale nie jest ptak ? Tylko zwiastun , symbol ? W dawniejszych tysiącleciach Duch Święty zstępował
Czuł zimno w piersiach . Szczęście , jak złotopióry ptak zabity w powietrzu , spadło
zniesie , ale ptak ? Nu , trudno . Nie było kaczek , za to zakwitli , zaczerwienieli
spytał piskliwie , trzepocząc się w mym uchwycie jak schwytany ptak . - Tak , Omara . To jest Ramona . Syna Strażnika Koronnego . - Pss - syknął
kołatało się z przerażenia jak ptak złapany w siatkę . Bo nie potrafiła
pełzały jak ptak z połamanymi skrzydłami . Główny bohater dramatycznie przełamuje
siedział ptak z rozpuszczonymi skrzydłami - na piersiach wyobrażone było godło narodowe : czarna tura głowa . Dookoła posągu stały
zauważył po pewnym czasie , iż wtedy , gdy był zatopiony w nabożnej medytacji , ptak jakiś uwił
patrzy , ptak uniósł
mówią wygięte usta mojej matki , wiszące na niebie pomiędzy chmurami jak ptak . Poznaję
odleciał niczym spłoszony ptak . Tym razem nie mieli
Leżała obok mnie , jak zraniony i sponiewierany ptak , aż wreszcie usnęła
przejdzie granic2ną rzekę , bo to już Odra . Pyta sia mnie , głowę jak ptak przekrzywiwszy : - Oder ? - Odra - mówię
Przewracał em się z boku na bok . I ten ptak . Słyszał
Zatrzymali się - był niezwykły , cały błyszczący kolorem , jak klejnot . - Co to za ptak ? - spytał
poleci ptak z przemoczonymi skrzydłami . Rodzime blachy duralowe były za grube na pierwszy rzut oka , a poza tym starzały
ćwierkały , tylko ptak jakiś poderwał
śpiewał , przechylając przy tym głowę na bok jak ptak . Wiosenne deszcze spadły nieskąpo w tym roku , słońce dogrzewało
wściekły ptak o mało nie wykuł
świeci , To zły przykład jest dla dzieci ! &quot; Ale sowa , mądry ptak , Odpowiada
odradzają się z popiołów niby egipski ptak Feniks , lecz w rzeczywistości byli jak Hydra , której w miejsce każdej uciętej głowy odrastały
mruknął Gryf z powątpiewaniem , patrząc we wskazanym kierunku . - A może to jakiś ptak ? - Pewnie gęś . Najlepiej od razu pieczona ! - prychnął
Drżała w moich ramionach jak spłoszony ptak , wyrzucony z gniazda . Po chwili na korytarzu rozległy
wytłumaczyła m , że to było takie mówienie , jakby ptak przeleciał
Wygląda jak rajski ptak . Na górze w rogach obrazu Ciesiulewicz uroczo zakomponował dwa wypięte zadki . Przy tym po lewej dyndała
wyrywały się ku niebu . A łódź pozostawiona była jak ptak przykuty niemocą do ziemi , ptak , który odpadł
pielęgnowała Jasia , papużkę z zawadiackim czubkiem na głowie , ptak czasami siadał
muskał drzewa zostawiając w ich gałęziach świecący pył . Nocny ptak maina chichotał
wbił go w podłogę namiotu jako ostrzeżenie dla przywódcy pustynnych nomadów . W końcu ptak został
uczyniła ś ze mnie ? Ach , ja był em jak ptak wesół , szczęśliwy i swobodny , póki cię nie ujrzał
przelatuje ptak , kracząc moje imię . Sroki na drzewach domagają
wyjaśnił mi przy okazji , że oswojony gadający ptak należy
Siedział na stołku barowym , jak ptak , który przysiadł
odfrunął nam jak ptak . Idą
wiedział przecież , że zimny ptak , jakiego wymyśliła
przypomina historię hodowanego przez siebie i ulubionego ptaka , malutkiej kawki imieniem Mezzanotte . Oswojony ptak , trzymany przez swego opiekuna na wolności , spędza
ułożył taki dwuwiersz : Bardzo trudno jest mi orzec , Czy to ptak , czy nosorożec . Lekcja kleksografii niezmiernie nam przypadła
rzucił się niczym ptak przed siebie , lody ruszyły
usłyszała lekkie fuknięcie . Czarnopióry duży ptak kręcił
Odezwał się obudzony ptak , z dala dobiegł
